Repository: wednesday13th1/Hiroo_App1
Catalog: Hiroo App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Crowd
source: Congestion
ja: 混雑状況

# lost
source: Missing
ja: 迷子

# Time
source: Timetable
ja: タイムテーブル

# Map
source: Access
ja: アクセス

# lostname
source: Lost person's name
ja: 迷子の名前

# lostage
source: age
ja: 年齢

# lostclothing
source: clothing
ja: 服装

# lastseen
source: last seen location
ja: 最後に見かけた場所

# searcher
source: name of person searching
ja: 探している人

# foundname
source: name of person found
ja: 発見した迷子の名前

# foundplace
source: place where you found them
ja: 発見した場所

# send
source: Add Missing Person
ja: 迷子を登録

# send1
source: Report Missing Person
ja: 発見情報を登録

# maphiroo
source: Hiroo Gakuen
ja: 広尾学園

# mapkoishikawa
source: Hiroo Koishikawa
ja: 広尾学園小石川

# notfulllost
source: please fill all of them
ja: すべての項目を入力してください

# sendchecklost
source: Do you want to submit?
ja: この迷子情報を登録しますか？

# yes
source: submit
ja: はい

# no
source: cancel
ja: キャンセル

# metrotext
source: Tokyo Metro Hibiya Line, Hiroo Station, Exit 4 (right outside)
ja: 東京メトロ 日比谷線 広尾駅から4番出口すぐ

# bushg
source: Toei Bus 黒77: from Meguro Station to Sendagaya Station / Nippon Red Cross Medical Center – get off at Hiroo Gakuen-mae
ja: 都バス 黒77 目黒駅前-千駄ヶ谷駅前日赤医療センター下・広尾学園前下車すぐ

# toeitext
source: Toei Mita Line, Sengoku Station, 5 min walk from Exit A4
ja: 都営三田線 千石駅からA4出口徒歩5分

# bushgk
source: Toei Bus Route 上58: get off at Bunkyo Green Court stop, 2 min walk
ja: 都バス 上58 文京グリーンコート前 バス停より徒歩2分

# bt
source: This text includes a link to the Settings app. For transportation guidance, please see this link.
ja: これは設定アプリへのリンクを含む文章です。 乗車案内はこちらのリンクです

# bt1
source: link
ja: 乗車案内

# hg
source: Hiroo Gakuen
ja: 広尾学園

# hgk
source: Hiroo Koishikawa
ja: 広尾小石川

source: Hiroo
ja: 広尾

source: Arena
ja: アリーナ

source: Sub Arena
ja: サブアリーナ

source: Stage
ja: ステージ

# noevent
source: No events available
ja: イベントがありません

# eventwarn
source: Event Notice
ja: イベントのお知らせ

# start
source: is about to start!
ja: がもうすぐ始まります！

# fav
source: Favorite
ja: お気に入り

# nofav
source: Remove from favorites?
ja: お気に入りを解除しますか？

source: Remove
ja: 解除
